- 니 말을 믿을 수가 없지.
- 진짜인데.
- 알았어 알았어.
들어 가.
- 진짜야 진짜.
- 알았어.
내일 몇 시에 만날까.
- 아침에 전화할게요.
- 그래 잘자.
- 굿나잇.
- 나왔어요.
- 떡볶이 먹어.
- 잘 됐다 배고팠는데.
- 너 웃음 소리가 여기까지 들린다.
- 그랬어?
- 은아하고 잘 되나 보다.
- 아니 뭐 같이 있으면 재미있어서.
- 아 사랑이 무르익어가고 있구만.
- 아저씨랑 민정이는?
- 응 작은 아빠는
우리 집에 계시고 민정이는
소개팅 하러 갔어.
- 소개팅?
- 의대생이랬지.
- 모자랄 거 같은데 떡볶이 더 할까.
- 너 간장 떡볶이 잘 하냐?
나 그거 좋아하는데.
- 뭐 어떻게 해.
- 야.
- 어떻게 됐어 괜찮아.
- 그럭저럭.
- 어 괜찮은가 본데.
- 아유 두고 봐야지.
- 이야.
- 아버지.
- 바나나킥 가져왔어?
- 여기 가져왔어요.
- 야구 시작 안 했어?
아 뭐야.
드라마 봐요?
- 그래.
- 아 아버지.
야구봐요.
오늘 중요한 경기인데 내가 틀게요.
- 아니 왜 이래.
이거 볼 거야.
- 아이 아버지 야구 봐요.
- 너희 집에 가서 봐.
- 아 지금 집에 언제 가요.
아 빨리 6번 트세요.
- 아 싫어 싫어.
- 아이 아버지.
야구 봐요.
- 간지러워.
- 아버지 야구 봐요.
- 보세요 야구.
- 틀어 틀어.
- 같이 봐요 얼마나 재밌는데.
- 이 정도 꽃다발이면은 굉장히 비쌀 텐데.
- 어 비싸죠.
한 송이에 1000원 정도 할 걸요.
- 오셨어요?
- 어 왔어?
- 그럼 이게 다 얼마야.
- 이건 웬 꽃이야?
- 민정이 남자친구가 보낸 거야.
- 잘 돼 가나 보다.
- 응.
잘 되나 봐요.
이틀에 한 번씩은 만나는 것 같아.
- 그렇게 소개팅 하더니
이제 짝 찾았나 봐요.
- 누구 거야?
- 저기 민정이 휴대전화 놔두고 갔어.
저기 식탁에 봐봐.
- 내가 받을게.
- 예.
노민정 씨 핸드폰입니다.
민정이가 휴대전화를 집에 두고 갔거든요.
예에.
예.
그렇게 전해줄게요 예.
- 아이 먹을 게 왜 이렇게 없어.
- 아 이 시간에 뭘 또 먹으려고 그래.
- 양갱이 하나 얻어 먹을까?
- 아버지.
- 왜.
- 저 지금 배가 고파서 그러는데요.
양갱이 하나만 주세요.
- 안 돼.
몇 개 안 남았어.
- 하나만 주세요.
- 아 됐어.
- 아이 아버지 진짜.
이래도 안 주실래요?
이래도.
- 야 이 놈아 간지러워.
- 양갱이 하나만 주세요.
얼른 얼른.
- 가지고 가 이 놈아.
아야.
- 아 이 자식이.
진짜 말이야.
그러지 말라니까.
왜 자꾸 왜 왜.
어.
애비를 죽이자고 작정을 했어.
작정을 했어.
- 야 왜 그래.
- 아빠가 할아버지한테 양갱이 달라고
막 간지럽히시다 혼나고 계셔.
- 뭐.
- 아이고 아니 왜 갑자기
아버님한테 간지러면 태워.
- 아이씨 홍렬이가 할 땐 좋아하시더니.
- 작은 아빠는 이렇게 살살
하셨는데 아빠는 막 하셨어.
할아버지가 농에 머리 부딪히실 정도로.
- 아이고 또 재미있다고 그냥
무식하게 그냥 막 했구나.
- 아빠는 참 요령이 없으셔.
작은 아빠는 뭐든지 그냥 비위 안 건드리면서
살살 잘 하시잖아.
- 눈치가 없어서 그렇지 뭐 눈치가.
사람이 어떻게 적당한 선을 몰라.
- 꼬치 먹을래.
- 좋아요 좋아요.
- 아니면 라볶이는?
- 그것도 좋아요.
- 어 민정이다.
- 민정아.
- 어.
- 누구.
- 어 저기 인사해요.
여기는 우리 집에 하숙하는 오빠고.
여기는 은아라고 우리 집 옆집 사는 친구.
그리고 여기는 알지?
준석이 오빠.
- 안녕하세요.
말씀 들었어요.
이준석이라고 합니다.
- 예 안녕하세요.
- 어 어디 가는 거야.
- 어 군것질 하러.
- 저 그럼.
- 네 그럼 나중에 또.
- 안녕히 가세요.
가자.
- 가요.
- 그래.
- 잘생겼다.
그쵸?
- 오빠 일어났어.
- 어.
- 오늘 오빠 저녁 떄 시간 있어?
- 아니 준석이 오빠가 은아랑 넷이 괜찮으면
저녁이나 같이 먹으면 어떻겠냐고.
- 넷이?
- 응.
어제 인사만 하고 헤어져서 좀 그렇다고.
괜찮아?
- 어 뭐 그래.
- 어 그러면 뭐 한 일곱시쯤 만나면 될까.
- 그래.
- 주현아.
홍렬이 아직 안 왔냐?
- 안 왔는데요.
- 야 이거 왜 안 오는 거야.
전화 좀 해봐라.
- 네 근데 왜 이렇게 기다리세요.
- 아니 얘가.
악극표 예매해다 준다고
그러는데 안 오잖아.
- 아 급해요.
- 어.
어떻게 된 거야 도대체.
- 아버지 저 왔어요.
- 어 그래.
가지고 왔냐.
- 예 케익이요?
여기요.
- 아니 이거 말고 악극표.
- 악극표요?
하아.
- 왜 그래.
- 깜빡 잊어버렸네.
- 뭐야.
아이 넌 그런 걸 깜빡 잊어버리면 어떻게 해.
내일까지 라는데 이런.
- 여기있죠.
- 사람을 깜짝 놀라게 해.
- 어 어디 있지.
- 뭐야.
- 없어.
잃어버렸나.
- 어이구 왜 잃어버려 어 어디다 둔 거냐.
- 아니 분명히 지갑 안에 넣어놨는데.
- 아 그거 어떻게 된 거야.
어디다 놓고 온 거야.
- 이 뒤에다 넣어 놨죠.
- 애비를 가지고 놀려.
- 잘 보고 오세요.
- 아이고.
이놈의 자식.
그래 아무튼 고맙다.
- 정말요.
처음 봤는데요.
- 이런 얘기하기 좀 쑥스럽긴 한데
처음 본 순간 전류 같은 게 쫙 흐르는
것 같은 그런 느낌이잖아요.
그런 느낌이었어요.
- 멋지다.
첫눈에 반했나봐요.
- 아유 과장이 심해.
- 바보.
과장 아니라니까.
- 야 너 좋겠다.
- 아유 참.
못 믿어.
- 은아 씨랑 재황 씨는 어떻게 만났어요.
- 저희요?
제가 찍었어요.
- 찍어요?
- 사실은요 다른 오빠들이요.
저하고 만나고 싶다 그래서 저보고
선택을 하라는 거예요.
근데요.
- 아이 여보세요.
- 주현이냐.
- 아 예.
- 어디냐.
- 아 거의 다 왔어요.
- 너 올 때 떡꼬치 좀 사와라.
- 떡꼬치요?
예 예 알았어요 예.
- 아 여기 있어요.
차 갖고 올게요.
- 어 같이 갈까.
- 됐어.
- 어 배부르다.
너무 많이 먹었나.
화장실 안 갈래.
- 어 아니 갔다 와.
- 잠깐.
- 괜찮아.
많이 마신 거 같은데.
- 이 정도야 뭐.
- 아휴.
멀리 세웠나.
- 어디로 간 거야.
어머.
- 괜찮아.
- 화장실이 남녀 공용이야.
아저씨가 막 들어오는 거 있지.
- 그랬어?
- 타세요.
- 저기 은아야 우린 걸어가자.
- 왜요?
- 왜요 타세요.
- 먼저 가세요.
저 저희는 산책 좀 하다 갈게요.
- 그래요.
- 반가웠습니다.
- 네 다음에 또 한번 만나요.
- 네 안녕히 가세요.
- 어디로 갈 건데요.
우리 보라공원 10바퀴만 돌까요?
- 오빠.
- 어 어 가자.
- 다녀왔습니다.
- 떡꼬치 사왔어?
- 떡고치요?
헤.
- 안 사왔어?
아니 내가 전화까지 했는데
그거 안 사오면 어떡해.
- 아이 사 왔죠.
- 사 왔어?
사 왔으면서 왜 사람을 놀래켜.
- 어.
- 왜.
- 여기 있었는데.
어 없어졌네.
- 없어지다니 그 큰 게 어디로 가?
- 아하 여기다 넣어 놨구나.
- 자자 얼른 내 놔.
- 어디 간 거야.
- 왜 그래 또.
- 분명히 여기 있었는데
빠뜨렸나.
- 아 그걸 어디다 빠뜨려.
- 아유 오다가 빠뜨렸나 본데요.
- 넌 진짜 하는 짓이 왜.
- 아 아.
이거 봉지 밑에 있구나.
- 이 자식이 진짜 애비를 가지고 놀아.
- 어어 여기도 없네.
이게 아니었나.
여기 있었나.
- 얼른 내놔.
- 아 여기도 없네.
도대체 어디 간 거야.
- 아이고 없어요 없어.
없네 없어.
- 짠.
- 이 자식이 진짜.
이 자식아.
너 그 잘난 떡꼬치 가지고 이 애비를
가지고 놀려고 그러냐 어.
놀려고 그래.
아 그 잘난 떡꼬치 가지고 어 유세하는 거야.
지금 유세하는 거야?
이 자식이 말이야.
- 아이 아 왜 그래.
- 아빠 장난 오래 치셨어요.
한두 번만 하고 마셨어야지.
- 아 진짜.
- 그래서요.
내가 막 오라 그랬더니 도망가는 거 있죠.
내가 웃겨서 진짜.
- 오빠.
- 어 어 왜.
- 아까부터 무슨 생각을
그렇게 하고 있어요.
- 어.
아 아니야.
생각은 무슨 생각.
춥다.
- 어 왔냐.
- 왜 그래.
무슨 일 있냐.
- 형.
- 뭐?
너 미쳤냐.
아 왜 그랬어.
- 모르겠어.
나도 모르게 그냥.
- 뭐야 너 아직도 민정이 좋아하는 거야?
- 그런 것 같아.
- 이 자식 봐라.
야 그 은아는.
은아는 왜 만나는 거야.
- 은아도 좋으니까.
- 뭐?
이 자식 진짜 왜 그러냐.
너 돌았냐.
- 너 앞뒷집 살면서 나중에
어떻게 하려고 그래.
빨리 마음 정리해.
민정이 도저히 못 잊겠으면
은아랑 헤어지든지 그럼.
- 여보세요.
어 그래.
잠깐만.
재황아 전화 받아.
은아다.
- 어.
- 여보세요.
어.
왜?
- 아이고.
- 다녀왔습니다.
- 응 왔냐.
- 왔어.
- 아버지.
- 한 수만 물러주세요.
- 안 돼 무슨 소리냐.
- 아이 좀 물러주세요.
- 안 돼 안 돼.
1000원 내놔.
- 할아버지.
- 왜.
- 이 영감님이요.
저녁 때 놀러 오시래요.
오리탕 끓인대요.
- 그래 그럼 가야지.
- 너 지금 뭐 한 거야.
이놈이 어디 애비 앞에서
사기를 치려고 그래.
- 한수만 물러주세요.
- 에라이 나쁜 놈아.
어디 애비를 속여먹고 말이야.
어 왜 그래.
아이고 그래 어 왜 그러냐 아프냐 어.
- 한 수만 물러 주세요.
- 아 깜짝 놀랐잖아 자식아.
- 한 수만 물러줘.
- 오빠.
- 되게 달라 보인다 오늘.
- 이상해요?
- 아니 이쁜데.
- 정말요.
- 어 진짜 예쁘다.
진짜로.
- 왜 그래.
- 좋아서요.
기분이다.
한턱 내야겠다.
뭐 먹을래요.
- 비싼 거 먹어도 돼?
- 아니요 농담이었어요.
돈 없어요.
- 뭐 먹어?
- 아무도 없냐.
아무도 없어.
- 아 이 시간에 다들 어딜 가고.
어.
주현아 주현아.
이게 어떻게 된 거야.
주현아 정신 차려.
주현아 주현아.
야 누구 없냐.
누구 없어.
야 주현아 주현아 어 야.
- 놀랬죠.
아버지 진짜 놀라셨나 보다.
- 이 자식이 정말 미쳐.
이 자식이 죽어 자식아.
- 이게 장난이야.
이게 장난이야.
- 아버지 아버지.
- 이걸 장난이라고 하고 자빠졌냐?
- 왜 그러세요 아버님.
- 날 죽여라 죽여.
이걸 장난이라고 혼자.
어 이놈아.
이 자식이.
- 너 지금 오냐.
어떻게 하기로 했어.
은아랑 헤어질 거야?
어떡하려고.
- 민정이가 다른 남자 생기니까 괜히
질투가 좀 났었던 것 같아요.
- 그럼 은아 쪽으로 이제
확실히 마음 잡은 거야?
- 어차피 민정이도 좋은 사람 생겼는데
괜히 나 때문에 헷갈릴 것만 같고.
- 그래 그래.
맞는 말이야.
잘했다.
야 괜히 또 시끄러워질 뻔 했어.
일찌감치 정리해.
- 오빠.
- 어.
- 나랑 잠깐 얘기 좀 할래.
- 왜 그러지.
- 무슨 일인데.
- 앉어.
- 오빠.
- 어?
- 우리 솔직하게 얘기하자.
음
난 아직도
오빠가 좋아.
- 근데 그게 나 혼자만의 생각인
줄 알고 그냥 포기하고 있었어.
근데 어제 일 있고 나서
오빠도 같은 생각이 아닌가 싶었어.
내 말이 맞아?
- 어?
어 어.
- 그럼 됐어.
나 아까 준석 오빠랑 헤어지고 왔어.
- 어.
왜?
- 다시 시작하면 안 돼 우리.
- 그럼 은아랑 헤어지라고?
- 그건 오빠가 알아서 해.
- 그건 시간이 좀 필요한데.
- 기다릴게.
- 아이씨.
- 아이 아 그러게 아버님한테
그런 장난을 왜 해.
- 헝렬이가 그럴 땐 재밌다고
웃으시고서는.
- 당신 또 뭐 심하게 했겠지 뭘.
- 아니야 아버지는 내가 미우신 거야.
내가 하는 짓은 모두 미우신 거라고.
어릴 때도 그랬어.
- 참 뭘 또 아이.
- 맞어.
똑같은 장난인데 왜 나만 갖고 그래.
맨날 이유가 없어.
- 그래?
- 아이 진짜.
- 아유 아유 그려러니 해 뭘 그거 갖고 그래.
- 아이 서러워서 진짜.
- 아버님은 서방님 기뻐하셔야 해 응.
아 당신한테 내가 있잖아.
내가 예뻐해줄게.
어유 예뻐 예뻐.
- 엄마 엄마.
- 왜 그래.
- 애들이랑 영화 보러 갈
건데 5000원만 주세요.
- 영화는 또 무슨 영화야.
노는 날에 공부나 좀 하지.
- 아 다 간단 말이야.
5000원만 주세요.
아 맘 플리즈.
- 아이고 진짜 아이고.
할 건 다 해요.
- 자.
- 땡큐 마미.
- 고마움의 표시얘요.
- 아이 참 별.
아이구 진짜.
아이구.
- 여보 이 떡이 좀 딱딱한데 좀 쪄주라.
- 알았어 이것만 하고.
- 고마워.
- 뭐야.
- 나도 고마움의 표시니까.
- 참.
- 여기 만두도 사다가 좀 같이 쪄주라.
- 알았어.
- 고마워.
- 그만해.
어 냄새나.
- 아 나도 고마움의 표시니까.
- 아 참.
거 김치만두 말고 고기만두로 좀.
- 알았어 알았어.
- 뭐 하는 거야.
진짜 더럽게.
- 고마워서.
- 장난도 한 두 번이지.
더럽게 진짜.
어우 역겨워.
이제 당신이 해 먹어 당신이.
더러워 죽겠네 진짜로.
- 여보.
- 아니 뭐 하나 웃어주면
사람이 끝이 없어요 끝이.
하여간 화를 안 내려고 해도 꼭 그래 꼭.
하여간 적당한 걸 몰라 적당한 거를 응.
아니 이거 미련한 거야 아둔한 거야 진짜.